Espectadores de todo el mundo, comience a comandar a todo espíritud operando en su vida,
Espectadores de todo el mundo, comience a comandar a todo espíritud operando en su vida, operando en tu salud, operando en su lengua, operando en sus manos, operando en sus ojos y operando en su vida - ordénales fuera!
operando en tu salud, operando en su lengua, operando en sus manos, operando en sus ojos y operando en su vida - ordénales fuera!
operando en tu salud, operando en su lengua, operando en su mano, operando en sus ojos y opernado en su vida - ordénales fuera!
ordénales fuera!,ordénales fuera!,ordénales fuera!
¡Ordénalos fuera!,¡Ordénalos fuera!¡Ordénalos fuera!
Todo espiritud operando en tu vida-- ordenales fuera, en el nombre de Jesus!
Todos los espiritus operando en tu vida-- ordenales fuera, en el nombre de Jesus!
Espectadores, puedo ver la caída de Satanás en su vida
Puedo ver la caída del fracaso.
Puedo ver la caída de la afliccion!
Puedo ver la caída del retraso
fracaso de la carrera-- puedo verlo caer!
Puedo ver la caída de las pesadillas!
Ahora mismo, en el nombre de Jesús, de acuerdo conmigo.
De acuerdo conmigo,De acuerdo conmigo,De acuerdo conmigo
Lo que Satanás haya usado para conectarse contigo, sea quebrantado en el nombre de Jesús
sea ​​fracaso, sea quebrantado, en el nombre de Jesús!
sea aflicción, sea quebrantado, en el nombre de Jesús
sea ​​odio, sea quebrantado, en el nombre de Jesús
Sea pesadilla, sea quebrantado, en el nombre de Jesús.
Ora en el nombre de Jesús!
Puedo ver que las cadenas han caído
Las cadenas de la aflicción han fallado.
Han caído cadenas de enfermedad.
Las cadenas del fracaso han fallado
En el nombre de Jesús!